# A. Mô tả

Viết chương trình quản lí việc bán hàng cho một cửa hàng nhỏ. Bạn có thể chọn một trong các chủ đề gợi ý sau:

1. Laptop
2. Điện thoại di động
3. Sách

## Các chức năng cơ sở (7 điểm)

### 1. Màn hình đăng nhập (0.5 điểm)

* Cho nhập username và password để đi vào màn hình chính. Có chức năng lưu username và password ở local để lần sau người dùng không cần đăng nhập lại. Password cần được mã hóa. => Xong

-> ### 2. Màn hình dashboard (0.5 điểm)

Cung cấp tổng quan về hệ thống, ví dụ:

- Có tổng cộng bao nhiêu sản phẩm đang bán => Xong
- Có tổng cộng bao nhiêu đơn hàng mới trong tuần / tháng  => Xong
- Liệt kê top 5 sản phẩm đang sắp hết hàng (số lượng < 5)  => Xong

### 3. Quản lí hàng hóa (1.5 điểm)

Import dữ liệu gốc ban đầu (loại sản phẩm, danh sách các sản phẩm) từ tập tin Excel hoặc Access.  => Xong

Xem danh sách các sản phẩm theo loại sản phẩm có phân trang. => Xong

Cho phép thêm một loại sản phẩm, xóa một loại sản phẩm, hiệu chỉnh loại sản phẩm => Xong

Cho phép thêm một sản phẩm, xóa một sản phẩm, hiệu chỉnh thông tin sản  phẩm => Xong

Cho phép tìm kiếm sản phẩm theo tên => Xong

Cho phép lọc lại sản phẩm theo khoảng giá => Xong

### 4. Quản lí các dơn hàng (1.5 điểm)

Tạo ra các đơn hàng

Cho phép xóa một đơn hàng, cập nhật một đơn hàng

Cho phép xem danh sách các đơn hàng có phân trang, xem chi tiết một đơn hàng

Tìm kiếm các đơn hàng từ ngày đến ngày

### 5. Báo cáo thống kê (2 điểm)

Báo cáo doanh thu và lợi nhuận theo ngày đến ngày, theo tuần, theo tháng, theo năm (vẽ biểu đồ)

Xem các sản phẩm và số lượng bán theo ngày đến ngày, theo tuần, theo tháng, theo năm (vẽ biểu đồ)

### 6. Cấu hình (0.5 điểm)

Cho phép hiệu chỉnh số lượng sản phẩm mỗi trang => Xong

Cho phép khi chạy chương trình lên thì mở lại màn hình cuối mà lần trước tắt => Xong

### 7. Đóng gói thành file cài đặt (0.5 điểm)

Cần đóng gói thành file exe để tự cài chương trình vào hệ thống

## Các chức năng gợi ý nâng cao (Tự chọn để được 3 điểm)

Sử dụng một thiết kế tốt lấy từ pinterest (0.5 điểm)

### Làm rối mã nguồn (obfuscator) chống dịch ngược (0.5 điểm) => Xong

Thêm chế độ dùng thử - cho phép xài full phần mềm trong 15 ngày. Hết 15 ngày (0.5 điểm)

### Báo cáo các sản phẩm bán chạy trong tuần, trong tháng, trong năm (1 điểm)

### Bổ sung khuyến mãi giảm giá (1 điểm)

### Quản lí khách hàng (1 điểm) => Xong

### Sử dụng giao diện Ribbon (0.5 điểm) => Đã làm

### Backup / restore database (0.5 điểm) => Đã làm

### Tổ chức theo mô hình 3 lớp (1 điểm) => Có làm

Chương trình có khả năng mở rộng động theo kiến trúc plugin (1 điểm)

Sử dụng mô hình MVVM (1 điểm) => Có làm

### Cho phép tìm các sản phẩm sắp hết hàng (số lượng < 5) (0.5 điểm)

Sử dụng DevExpress / Telerik  / Kendo UI  (1 điểm)

Có khả năng cập nhật tính năng mới qua mạng sử dụng ClickOnce(0.5 điểm)

Sử dụng thư viện WinUI mới (1 điểm)

# Hướng dẫn nộp bài

Tổ chức bài nộp theo cấu trúc như sau:

1. readme.txt: Tập tin text / doc / pdf cung cấp thông tin sinh viên (MSSV, họ tên), liệt kê các chức năng đã làm được, các chức năng chưa làm được nếu có , hướng dẫn cài đặt nếu có, điểm đề nghị.

2. Source code: thư mục chứa mã nguồn

